---
layout: contentwithsiblings.html
title: "شروط الاستخدام"
date: 2017-03-03
desc:
image: "/assets/about/about2.jpg"
---

بمجرد دخولك إلى الموقع فإنك توافق على أن تكون ملتزماً بأحكام وشروط الاستخدام، وبجميع القوانين واللوائح المعمول بها في هذا الموقع، كما توافق أيضاً على أن تكون مسؤولا عن الامتثال للقوانين المحلية المعمول به في المكان الذي تقيم فيه.

إن كنت لا توافق على أي من هذه الشروط، فلن يكون مخولاً لك الوصول إلى الموقع او استخدامه. المحتوى الوارد على الموقع محمي بموجب حقوق النشر المعمول بها وقانون العلامات التجارية.

